EXPLICAÇÕES E REQUISITOS DO CHECK 2


API
A documentação da API pode ser acessada pelo seguinte link: https://todo-api.ctd.academy/
A URL Base para a API é: https://todo-api.ctd.academy/v1/
Todos end-points que existem nela só são acessíveis caso a Requisição possua os Headers "Accept" e "Content-Type", ambos com o valor "application/json".
Já os end-points privados irão precisar de um Header adicional (além dos outros dois citados anteriormente) chamado "Authorization", que terá como valor o JWT obtido do resultado de sucesso na Request de Login .


CADASTRO
Será a tela que o usuário irá cadastrar uma nova conta na Aplicação, ela possuí um formulário que ao ser submetido será feita uma comunicação da API.

- Formuláruo
Nome: É obrigatório, precisa ter no mínimo 4 caracteres e no máximo 20.
Sobrenome: É obrigatório e precisa ter no mínimo 6 caracteres e no máximo 50.
Email: É obrigatório, precisa ter no mínimo 6 caracteres e precisa ser um e-mail válido.
Senha: É obrigatório e precisa ter no mínimo 8 caracteres.
Repetir Senha: Precisa ser exatamente a mesma coisa digitada no campo Senha.
Botão: Irá começar desabilitado e será habilitado assim que o usuário preencher todos os campos corretamente.

Fluxo
- Usuário preenche o formulário corretamente
- Clicka no botão de Cadastro
- Aplicação dispara uma request para a API com os dados que ele preencher
- Caso esteja tudo certo a API irá retornar sucesso
- Aplicação redireciona o usuário para o Login


LOGIN
Será a primeira tela que o usuário irá ver da Aplicação, ela possuí um formulário que ao ser submetido será feita uma comunicação da API.

- Formuláruo
Email: É obrigatório, precisa ter no mínimo 6 caracteres e precisa ser um e-mail válido.
Senha: É obrigatório e precisa ter no mínimo 8 caracteres.
Botão: Irá começar desabilitado e será habilitado assim que o usuário preencher todos os campos corretamente.

Fluxo
- Usuário preenche o formulário corretamente
- Clicka no botão de Login
- Aplicação dispara uma request para a API com os dados que ele preencher
- Caso esteja tudo certo a API irá retornar o Token de autorização que é chamado de JWT
- Após obter esse JWT a aplicação deverá armazenar o JWT no localStorage e redirecionar o Usuário para a pagina de Tarefas

TAREFAS - PARTE INTERNA DA APLICAÇÃO(PARTE PRIVADA)
Será a tela que o usuário irá ver após realizar o login na Aplicação, ela possuí: Header, Campo para o Cadastro de Novas Tarefas, Lista de Tarefas Pendentes e Lista de Tarefas Finalizadas.

Fluxo
- Usuário acessa a área privada
- É verificado se ele possuí o Token de Autorização no LocalStorage
- Caso ele não possua o usuário será redirecionado para o login novamente e o LocalStorage será limpado
- Caso possua será obtido os dados do Usuario
- Caso a requisição de obter os dados do Usuario falhe com um 401, o usuário deverá ser sirecionado para o Login e o LocalStorage será limpado
- Caso a requisição de obter os dados do Usuario não apresente nenhum erro, você terá que pegar os dados obtidos pela request(pode ser apenas o one) e exibi-los no header.
- Após isso será necessário obter todas as tarefas do Usuário para exibir nas listagens(Lista de Tarefas Pendentes e Lista de Tarefas Finalizadas, você saberá se uma tarefa está pendente ou não pelo valor da chave "completed" que irá ser retornado no get das tasks, caso o completed seja True a tarefa está finalizada, caso False a tarefa ainda está pendente), após isso você terá que separar os dados em um array de Tarefas Pendentes e outro de Tarefas Finalizadas

- Header
Irá conter o nome do usuário e botão de logout

- Botão de Logout
Irá remover os dados salvos no Local Storage e redirecionar o usuário para o Login

- Tarefas Pendentes
Listagem que será carregada os itens do array de Tarefas Pendentes

Fluxo
- É montada a listagem de tarefas pendentes baseado no Filtro que você fez no array de tarefas gerais
- Caso o usuário clique no botão ao lado das tarefas, será necessário realizar uma atualização para que a tarefa que teve o botão clickado seja alterada para a lista de baixo(e também será disparada uma request de PUT para a API atualiza-la no banco de dados também), essa atualização irá mudar o valor da chave "completed" da Task de True para False
- Caso uma nova tarefa seja Cadastrada na API ela deverá aparecer nesta lista assim que a requisição retornar sucesso

- Tarefas Finalizadas
Listagem que será carregada os itens do array de Tarefas Finalizadas

Fluxo
- É montada a listagem de tarefas finalizadas baseado no Filtro que você fez no array de tarefas gerais
- Caso o usuário clique no botão ao lado das tarefas, será necessário realizar uma atualização para que a tarefa que teve o botão clickado seja excluída(será necessário realizar uma request de DELETE para a API), assim que a API retornar sucesso para a exclusão dessa tarefa, você deverá remove-la da lista de baixo

- Campo de Cadastrao
Input onde iremos adicionar o nome na tarefa e posteriormente clickar no botão ao lado para salvar esta tarefa

- Campo
- Requerido e precisa ter no mínimo 4 caracteres
- Deve exibir erro caso o usuário não o preencha corretamente

Fluxo
- Usuário digita o nome da tarefa
- Clicka no botão para adiciona-la
- É feita uma request para a API onde a tarefa será criada
- Assim que a requisição da tarefa retornar sucesso você deverá adicionar a tarefa recem criada à lista de Tarefas Pendentes